NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY SUNAR: DUKEY KANALI
98, 99, 100! Önüm arkam sağım solum sobe.
Hepinizi buldum.
Biz de bu komik videoyu bulduk.
Benim köpeğim çok daha komik.
O zaman ona SnoobTube kanalı aç.
1.000 takipçin olursa
ciddi para kazanabilirsin.
Ciddi ne?
SnoobTube parayı telefonuna gönderiyor.
Ne kadar?
Bu köpeğin kanalının 1.000 takipçisi var.
Sonuç bu.
Dukey Kanalı'na 1.000 takipçi gerek,
zeki ablalar yardım edin.
Dukey niye Robin Hood kılığında?
O ne?
Robin Hood mu?
Tarihin en büyük kahramanını oynamak
hep hayalim olmuştur.
Dinleyin, Neşeli Adamlarım.
Fakirden çalıp zengine verelim.
Tam tersi.
Ve 21'inci yüzyıldayız.
Neşeli Adamlar hırsızlık yapmasın diye
daha iyi iş imkânları yaratsana.
Büyük bir açılış ve
akılda kalıcı bir şarkı gerek.
Çok meşgulüz.
Okul servisinde çığır açıyoruz,
o gürültülü ve kokulu sarı otobüse
bir daha binmeyeceğiz.
Muhterem ablalar, okula limuzinle gitmeye
ne dersiniz?
Ne dedin?
1.000 takipçiye ulaşınca
aynı zamanda buna sahip olacağız.
Tamam, kabul.
Şimdi kayıt başlasın!
Nottingham Şerifi, Leydi Marian'ı kaçırdı,
onu kurtarmalıyım!
Yine söylüyorum. Çağa ayak uydur.
Leydi Marian kendini kurtarabilir.
Zahmet etme.
Hadi ama! Hayalimdeki rol Robin…
Evet! Dukey Kanalı'nın 100 takipçisi oldu.
Performansım sayesinde.
Hayır, ayna nöronlar sayesinde.
Birinin bir şeye çarptığını gördüğümüzde
devreye girerler.
O kişinin yerinde olmamanın rahatlığı
kahkaha ve beğeniye dönüşür.
Dukey Kanalı'nın 1.000 takipçisi olacaksa
Dukey videolarının
daha acı verici olması mı gerek?
Aynen öyle.
Bunu düşüneceğim.
Kayıt başlasın.
901 mi? Bu kadar mı?
Benden de bu kadar.
İnternet vefasızdır Johnny.
Çok yaklaşmıştık.
Dukey'yle çekeceğimiz şey
hiç görmedikleri bir şey olmalı.
Olmaz. Başka Dukey Kanalı videosu yok.
Sadece 99 takipçi eksiğimiz var.
Kamera ekibi ve gerçek oyuncu getiririz.
Sen de Robin Hood olursun.
Hep hayalimdi.
Maceracı olması ve
sosyal bilinç aşılaması şartıyla.
Ya büyük açılış ve akılda kalıcı şarkı?
İstediğin kadar büyük olabilir.
Ne dersin?
Bunu düşüneceğim.
O en ünlü köpek, her patide ayrı yetenek
Düşüneceğimi söyledim.
Ama akılda kalıcı açılış şarkın hazır
Kahvemi içebilir miyim?
Yuvarlanan kaya, aksiyon, ekstrem şeyler
Kaya mı?
Uçurum kıyısına sürükleyen
Çığlık dolu maceralar
Yani…
Bu köpeğin aşamayacağı zorluk yok
Süper eğlence SnoobTube Dukey Kanalı'nda!
DUKEY KANALI
Kayıt başlasın!
DUKEY KANALI SUNAR
İnanamıyorum. Robin Hood oldum!
Dukey Hood. İşte buradasın.
Düzeltiyorum, Dukey Hood.
Yine başarılı bir soygundan döndük.
İki kirli çorap, yarım havuç ve üç düğme.
Fakirden çalıp zengine ver, demedin mi?
Olabilir. Ama tam tersi.
Pardon Phil.
Al, yaşattığımız zorluklara karşı
lapamızı kabul et.
Nedenmiş?
Gördüğüm en kötü lapa bu!
Hırsızlığı unutun.
İş imkânları yaratmaya odaklanalım,
Sherwood Ormanı rüyasını herkes yaşasın.
Dukey Hood.
Nottingham Şerifi Leydi Marian'ı kaçırdı!
Evet!
Yani, hayır!
Leydimi kurtarmalıyım.
Ama evet çünkü bunu yapabileceğim!
Tehlikeli olacak.
Ama ben, yani kahraman onu kurtarabilirim.
Beni koru Keşiş Tuck! Ne?
Ne haber?
Dur, ne oluyor?
Burada olmaman gerek. Kaçırıldın.
Evet, az önce kaçtım.
Seni ben kurtaracaktım.
Kendimi kurtarabilirim. Zahmet etme.
Hikâye böyle değil.
Kahraman Dukey Hood'um.
Bu benim hayalim.
İyi.
Kaçtım ama fikrimi değiştirdim.
Tamam.
Tamam, tekrar yakalandı.
Beni koru.
Kötü adamlar!
Benim, Dukey Hood.
Güzel leydiyi bırakın yoksa…
Şerif şiddeti kınıyor ve
sizi barışçıl bir müzakereye davet ediyor.
Hikâye böyle değil!
Onu kurtaracağım,
sen de beni durdurmaya çalışacaksın.
Tamam.
Teşekkürler.
Kahramanlar sarmaşıkta sallanır.
Köprüye varınca duvardan atlayıp
güzel leydiyi kurtaracağım!
Oklu halatı denedi ama onu taşımadı.
Buna karşı çıkmak benim vazifem lordum.
Karşı çıkma, halatımı çek.
Evet, bu sefer…
Onu sevdim. Çok şapşal.
Iskaladın.
Başardın. Beni kurtardın!
Hayır kurtarmadım.
Biliyorum çünkü kendim yapabilirim.
Ama kahraman benim!
Başka bir şeyin kahramanı olabilirsiniz.
Sen karışma.
Yanıma birkaç Neşeli Adam alıp…
Neşeli Birey alıp seni kurtaracağım.
Söz veriyorum.
Neşeli Bireyler,
geri döndüm ve…
Ne oluyor?
Dediğin gibi yeni işler yaratıyoruz.
Kendi reklam şirketimi kurdum.
Bu koku da ne?
Muck'ın yeni lapaçino standı.
Güzel lapaymış!
Tüm krallığa duyuracağım!
Dukey Hood!
Hiçbir kahraman Sherwood Ormanı'na
bu kadar iş ve umut getirmedi.
"Kahraman" mı dedin?
Bu müzik nereden geliyor?
Köylü Phil filarmoni kurdu.
Beş konser ayarladı.
O zaman canlanalım ve kutlayalım.
-Yaşasın!
-Sana hep inandım Phil!
Sosyal bilinci olan bir kahramanım.
Bence geri dönmeyecek.
Evet, ben gidiyorum.
Beni bekle!
SON
-Başardık!
Robin Hood olarak beni severler, demiştim.
Neden bahsediyorsun?
Sherwood Ormanı'nda iş yarattım
ve haklıydınız.
Marian'ın yardıma ihtiyacı yoktu.
Hayır.
Kamyon üstüne pastırma dökünce bayıldın.
Sonra bunu paylaştık.
DUKEY KANALI
Robin Hood'u oynamak hayalimdi, demiştim.
Ayrıca 1.000 takipçi kazandın,
yani para kazanacağız,
yani limuzin zamanı!
-9,78 dolar mı?
Ne?
Pastırma Köpek o limuzini nasıl aldı?
Köpeğim zengin değil.
Limuzin şoförüyüm, bazen onu gezdiririm.
Mahalle turu için 9,78 dolar veririz.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu